他正在出窍
但他不是在构思段子
他正在构思你现在听到的
由我做的配音
说服我做这个 是他做梦都不敢想的
他不想把这个机会浪费在无谓的地方
你现在听到的是
喜剧天才戴夫查普尔的语音信箱
遗憾的是 他现在不能或者不想说话
所以 请留下详细留言
NETFLIX 原创喜剧特辑
好
谢谢
非常感谢
各位好吗？
很高兴今晚在这里看到大家
谢谢
我看到你了
嗨 请坐 大家坐得舒服点 放松
天啊 回到德州奥斯汀太好了
我发现格子风又流行起来了
我在这边碰到的大多数男人
穿得好像纽约的女同志
所以我挺高兴的
有你的 德州！这里真是…
挺不错的
真他妈不错
有一次我在圣达菲
有个傻逼朝我扔了个香蕉皮
是啊 那感觉很不好
当然 是个白人扔的
并不是要谴责白人 我只是随便一说
也不是要扣帽子
而且 他不光是朝我扔了个香蕉皮…
这是预谋好的 看得出来
看得出来 香蕉皮都黑了
明白了吧？
傻逼的香蕉不是现场吃的
他拿着它一直等着我
所有的观众都是白人
所以气氛立马诡异起来
大家的表情
好像正在看《为奴十二年》
他们全都是这样…
妈的是谁干的？
后来那人被逮捕了 然后…
我说：“你在拘留所要被爆菊了
你知道的吧？
你不能朝戴夫查普尔扔香蕉皮
他们不会放过你的”
然后媒体联系我 说：
“你要不要发言？”
“发言？为了一块他妈的香蕉皮？
不要！
我没什么可说的”
这家伙居然因为朝我扔香蕉皮
他妈的出名了
二十年后 他给孩子们盖上被子
孩子们会说：“爸比 给我讲讲
你在圣达菲朝黑鬼扔香蕉皮的故事”
“儿子 我告诉你 那个黑傻逼活该
在那一周前 我在大帐篷上
看到他的名字
我想：‘哼 要是我可以接近他
到他面前
我就扔个香蕉皮到那黑鬼身上
给他点颜色…’”
他妈的香蕉门 我根本…
我根本就不想起诉他
这样的事以前也有过
真的 不过不是香蕉 我家在俄亥俄
这是在几年前的冬天
我没想到你们连这也能鼓掌
好吧 第一次见到这样的
“俄亥俄？”
言归正传…
我住在白人区
俄亥俄的一个小镇
当时是冬天 刚刚下过雪
街上有很多大雪堆
我和我姐一起走着
要说明的是 我姐一身穆斯林打扮
她的孩子们也是
我一身戴夫查普尔打扮
我们一边走 一边聊着天
一辆车突然转过街角 车窗摇了下来
有人扔了一个雪球 正中我的肩膀
我不知道是怎么回事
为什么会这样？
因为我是黑人？因为她是穆斯林？
因为我是戴夫查普尔？
我不知道 不过
我知道这也是有预谋的
因为谁他妈的坐在暖烘烘的车里
还拿着个雪球？
不过他的计划不够周详
因为他转过街角之后正好碰上红灯
他被迫停车
我跑到马路上 敲他的车窗
“伙计 我能和你们谈谈吗？
出来一下 我只是有话想和你说”
车里有四个年轻白人
他们一副“老兄冷静点”的样子
我说“放轻松 我只是有话要说”
注意 这是黑人常用的招数
其实我不是想谈话 是想海扁他们
所以 如果你在塞车的时候
有黑人过来想和你说话
不要开门
哪怕他在冲你微笑
这些人一直“冷静点 老兄 冷静”
后座上的一个人…
不知道为什么 他比他的同伙都嚣张
他说：“操！我下车！”
我开始用力拉他的车门
“我帮你 傻逼 我帮你下车”
我没注意到他把车窗摇下来了
然后他扔了一个雪球
正中我胸口 “砰！”
他说：“我操你妈
操你妈的黑鬼！”
然后绿灯亮了 他们一溜烟跑了
我笑得合不拢嘴
我看了看我姐 她说：
“车牌我记下了”
我高兴得不行 因为用雪球砸人
是轻度袭击罪
但是如果你砸的时候叫别人黑鬼
这是重罪 仇视罪
我和我姐手舞足蹈
“我们要送那个傻逼去坐牢！”
我没发现的是 在我和他喊话的时候
一群白人围了上来
因为镇上都是白人
我想“完了” 我以为自己要被群殴
然后其中一个白人走上来 说：
“我很反感那种行为
那不能代表这座小镇
我不想我的家园出现这样的事！”
另外一个白人说：
“是啊！我也反感！”
然后一个年迈的白人走出人群 说
“年轻人 如果你想去报案
我会和你一起去 我也要报案”
我说：“你们愿意帮我？”
大家都说：“是啊！”
我说：“大家来吧！”
我看起来就像
马尔科姆X去探望约翰逊兄弟
后面跟着一串白人
难以置信 一小时后
我们坐在警察局里
警察走进来 说：“查普尔先生…
十六份一模一样的案情描述
车牌我们查过了
两个年轻人开的是母亲的车
四个嫌犯已经被拘留
那个母亲已经来了
你决定吧 一切看你
如果你想起诉 我们就继续
查普尔先生 你没事吧？”
“对不起 长官 我诚惶诚恐
我从来没有过
决定白人小孩命运的权力
只是…
我的压力太大了 长官
我真的决定不了”
我看见一位女士在走廊里踱步
我说：“那一位是不是…”
他说：“是的 就是他们的母亲”
“在我做决定之前
我能不能和她谈一谈？”
他们的妈妈走进来 看见是我
她大哭起来
“天啊 不要 我不想他坐牢
我真的很抱歉 我没有那样教过他
我们都很喜欢你的喜剧
还有你的现场表演”
我说：“小姐 拜托…好吧 听着
我其实也不想让你的儿子坐牢
但他的行为他妈的太不像话
所以 我们有没有什么办法
除了坐牢以外
能让他认识到错误？”
她说：“我不知道 你的意见呢？”
“小姐 我从来没有经历过这样的事
不然 我们可以这样
我不知道这个要求是不是有点过分
但也许你可以…可以这样…
稍微给我口一次 一点点就好
我不会射的
我只是想告诉他你这么做了”
我开玩笑的
我不会这样对待任何人的母亲
可能除了我孩子的妈 只有她而已
德克萨斯出现了埃博拉病例
埃博拉来敲了一下门
达拉斯死了一个 五天的时间
那个人就血肉模糊地死去了
达拉斯的那个兄弟到底出了什么事？
“那个神秘血清呢？”我们都在问
我记得埃博拉刚爆发的时候
两位美国医生在非洲感染了病毒
他们被专机直接运到亚特兰大
疾病控制与预防中心
我原先甚至不知道疾控中心还治病
据说他们在那里接受了
被《纽约时报》称为神秘血清的注射
和山德士上校的肯德基配方一样
我不知道里面有什么
不过这两个王八蛋活下来了
这两位医生 谢天谢地 都康复了
今晚他们正在某地的全食超市
摸摸蔬菜 走走逛逛
一切都没事了
“嘿 弗兰克 你好吗？”
“你没听说？我上周得了埃博拉
不过我现在好了
我当时七窍流血 所以还挺担心的
不过现在好了”
那达拉斯的那个兄弟是怎么回事？
他们只是在那家伙胸口搽了点
威克斯薄荷霜
“祝你好运 小兄弟”
我知道他活不了了
我记得 真令人难过
《纽约时报》说…
埃博拉是新版的艾滋病
可怕吧？
我还以为老版艾滋病还挺好用的呢
他们居然已经弄出新的艾滋病来了
他们真是能干 对吧？
你们不觉得奇怪吗？
一种疾病在1980年冒出来
然后它只杀黑鬼、基佬和瘾君子？
真他妈巧啊
这种病针对的人正好也是
老年白人的眼中钉？
我想 要么上帝是白人
要么政府把病毒藏在了迪斯科球灯里
只有爱玩的人才会得艾滋病
上个月的《纽约时报》
麻疹上了头版头条
我不得不再看一眼报纸的日期
我说：“麻疹？今年是1850年？
搞什么他妈的飞机？麻疹上新闻？”
其实他们是在争论
对儿童进行强制疫苗注射
是否应当推广
有看法吗？
你说应当？对不起
女士们先生们 我…
我不知道 我对这一点不确定
因为首先 黑人一般不相信医生
因为之前有过塔斯基吉梅毒实验
神马的
更重要的是 别忘了迈克尔杰克逊
就是死在医生手上
当然 他是在吸毒
但如果我磕海洛因
还有一个注册医生帮我注射海洛因
我不至于死啊
我只会“我可以了吧？没事吧？
不会太多吧？”
黄油手医生害死了迈克尔杰克逊
从那之后我就想：“操他妈的医生”
我他妈的要给我的孩子打疫苗
就为了这个老土的麻疹？
你这么操心
不如给他们打腹泻预防针
腹泻的感染率比麻疹高
知道吗？腹泻在今天可以当笑话讲
不过…
一百年前 如果你得了腹泻
你死定了 生存率为零
你拉了第一泡
“最好把后事交代清楚
时间不多了 是腹泻 很严重”
你眼睁睁地看着你的朋友
缓慢地死在自己的粪便里
“我放弃 腹泻 你太强大了”
现在呢 你的朋友会说：“你腹泻？
黑鬼 吃根香蕉 喝点水
我们去夜店
还赶得上最后一轮点单”
现在的黑人不好过
现在对黑人来说不是个好时代
你们知道我在说什么吧？
警察又开始杀我们了
出现这种情况很令人遗憾
因为本来我们已经做得很好了
你们知道 美国存在种族问题
这点大家应该没有异议
同样没有异议的是
这个问题在历史上
一直是针对非裔美国人
尤其是男性非裔美国人
不过 我发现 近年来
歧视的对象已经变成了墨西哥人
和…恕我冒昧 阿拉伯人
我们 美国黑人
想对你们两个族裔所作出的牺牲
和斗争表示感谢
我们需要喘口气
我们他妈的需要喘口气
我们都有各自的困扰 但至少
我可以把背包放在公共场所
如果一个阿拉伯人忘了自己的背包
只需20分钟
他们就会派机器人来炸飞你的东西
你的工程学作业全完蛋了 福哈德
现在 伊斯兰国算是头号恐怖分子
而且伊斯兰国真他妈的吓人
因为如果你被他们抓到 你会被斩首
他们干得出来
我在YouTube看过
太他妈恐怖了
他直愣愣地看着摄像机 说：
“奥巴马 我回来了”
我看到这个 我说：“老天啊
踩一下”
这人怎么能在YouTube上传
斩首视频呢？
我连鸡鸡照都不敢发
这王八蛋居然割别人的头
我应该更改设置了
大家知道 每个人都有困难之处
但我认为 有人过得比黑人更困难
比阿拉伯人和墨西哥人更困难
你们知道是谁吗？
黑人胖子
白人很难理解这个
但我说的千真万确
黑人胖子的面前是一条艰辛的道路
因为白人的死因各式各样
但你们知道
黑人的头号死因是什么吗？
警察和恐怖主义除外
是盐 黑鬼 普通的食盐
一方面 白人得了埃博拉也能治好
另一方面 我却死于他妈的调味品
好吧 说真的 我不打算再说这个了
不过我还有一句话 就一句话
我们能不能一致同意
我们早就知道会这样？
你们觉得意外吗？
就好像那个人朝我扔香蕉的时候
你们以为我意外吗？才怪
我在演艺圈混了30年
我一直在等这根香蕉
我知道总有一天…
我知道 “总有一天
有人会朝我扔香蕉”
因为一切都是从骂人开始的
比如宝拉迪恩
记得她被美食频道炒鱿鱼的事吗？
对娱乐圈稍有了解的人都知道
被他妈的美食频道炒鱿鱼是很难的
但他们把那个婊子当成烫手山芋一样
扔出去了
仅仅因为30年前 她还没主持节目前
她管一个人叫黑鬼
我不知道她这话是对谁说的
但不管这个人是谁
他肯定看着她 心想：
“贱人 我不会放过你的”
这事30年后被捅了出来
和比尔寇斯比的强奸案一样
将了她一军
每一个黑人都很愤怒
但并没有那么愤怒
与其说愤怒 不如说困惑
我只是觉得：“这个贱人
怎么能说我是黑鬼
明明是她教我怎么做炸鸡的
真没道理”
我觉得唐纳德斯特灵事件更为严重
记得唐纳德斯特灵吗？
洛杉矶快船队的前东家
他被偷拍到
对非裔美国人发表了极不恰当的言论
这件事让我们都学到一样东西
就是 如果你又老又白又种族歧视
在这个伟大的国家
无论如何
不要对你的黑人女朋友说出来
因为…
偷拍的人就是她
她拍了这一切 视频的内容十分差劲
他说：“不要带黑人去看我的比赛”
一开始 我们都很困惑
“没有我们 你他妈的
怎么打比赛？”
后来才知道 他说的那个黑人
不是别人 正是魔术师约翰逊
亿万富翁！
不可思议
根本就没提到他有艾滋病的事
换做我 我对女朋友说的第一件事
肯定是这个
这个人肯定种族歧视得厉害
如果连艾滋病都不值一提
“宝贝 你要小心
他得了老版埃博拉”
不管你们对那个女孩有什么看法
我告诉你们：
她是个该死的英雄
你们可能认为这种事以前也发生过
但是你们现在可以真真切切地
亲眼目睹
这种事情真的发生了
她给那个老家伙舔过鸡巴
她在这件事上的的确确
为了集体牺牲了个人
真的很恶心
他那玩意儿该有80岁了
就好像在品尝历史
经历了五次战争 民权运动
大萧条
在比尔寇斯比第一次强奸时
他已经操了40年
他是一个很老的人
有一根很老的鸡巴
但他做的仅仅是骂人而已
我说 骂人并不会让当代黑人崩溃
这样没有用的 我根本就不鸟
如果我去肯德基 然后出于某种原因
柜台后的每个人都戴着三K党的帽子
今时今日 你们觉得我该怎么办？
跑出肯德基？我还饿着呢
我会走上前 “喂 我要一份
二块炸鸡餐”
他说什么我都不鸟
“黑鬼 要不要加块烤饼？”
“套餐里不是有烤饼吗？
你这是什么态度？
我要一份二块炸鸡餐 快点
你知道的”
但我不会发怒 我为什么要发怒？
在肯德基打工的是他 又不是我
这样如何？如果我住在奥斯汀
还交了一个白人女朋友会怎么样？
这在奥斯汀是可能的
其实 还有人说这是必要的
但重点不是这个
有一天 我和我的白人女朋友在家
我们做爱做的事
可能她会一丝不挂 单膝跪地
帮我打飞机 我喜欢被打飞机
她正在帮我撸
你们知道的 练她的腹斜肌线条
我的鸡鸡很大 所以她这样…
我呢 “啊 感觉好爽
我要射了”
然后她抬起头来 说：
“射在我脸上…
黑鬼”
我知道 真难办啊
你们觉得我会怎么办？“喂！”
女士们先生们 这不是讲道德的时候
我要喷得她满脸都是
道德问题以后再说
我就是传说中的说到做到的人
如果我说我要射 我肯定会射
我不管出了什么鸟事
百无禁忌…就算有人朝我开枪
如果我说我要射 肯定还是会…
这不代表我喜欢被崩掉
唉 是啊 黑人的日子不好过
我不会发表对警方的看法
这个留给克里斯洛克
体育界的另外一件大事
是他妈的雷赖斯的视频
有没有人看过雷赖斯的视频？
我看得停不下来
太他妈可怕了
这是我看过的对女性最暴力的
彩色片
真他妈可怕 如果我能让时间
停止在那一刻
给雷赖斯提点建议
我想我绝不会说
“你应该捶她的脸”
真是个他妈的馊主意
与此同时 我也觉得她不应该催他
搞什么？你又打不过他
不要催一个受过专业训练
关键时刻会直手推人的王八蛋
他肯定会占上风
我之所以提到他 是因为他准备
复出打橄榄球了
你们没听说吗？
橄榄球联盟接到联邦法官通知
必须让雷赖斯复赛
因为他在调查中很配合
他已经一五一十地说了事情的经过
他们不能因为现在视频流出
就更改判决
这个我懂 就好像我和朋友一起
我说：
“嘿 猜猜我昨晚干嘛了？
我干了在夜店认识的一个大胖妞”
他们就说：“唉呀妈呀
戴夫 太疯狂了”
然后他们看了我干她的视频 结果…
“我们不能再和你来往了 戴夫
我们不是那种圈子”
我会说：“什么？
我已经告诉过你们了”
最操蛋的是视频发生在他们结婚之前
是不是很奇怪？
我不知道她为什么会这样
也不知道他为什么会这样
身为男人 你会想和一个
你曾经用尽全力捶过脸的女人
朝夕相处吗？
这可说是很荒谬的
《紫色姐妹花》里的情节
“赛丽！过来给我刮胡子！”
你是不是他妈的脑子进水了？
为了征求一些意见
我问了一个年长的朋友
他是一个年纪稍大的黑人
也是我认识的人中最正直的
我去问他 我说
“嘿 你看到雷赖斯的视频了吗？”
他马上说：“戴夫 那事太恶心了”
过了一会儿 他又说
“不知道她到底对他说了什么”
我觉得这无关紧要
我认为重点是你不能捶她的脸
因为我老婆也对我说难听的话
有一次她说我是怂逼…
聚餐时当着客人的面
我知道 我正准备生气 然后我想
“妈的算了 她或许说得没错”
我就是怂逼 我承认
我温柔、贴心、讲道理
像个真正的怂逼一样
一点不错
后来我和她说：
“如果你不好好伺候我
我可能会臭掉 就和你的逼一样”
我们查普尔家吵架的时候比较污
没什么大不了的
如果你想真正触到女人的内心深处
你应该问她问题
其实呢 我认识两个女人…
两个都是我住的那个区的大学教授
我和她们每周在星巴克见两次面
喝咖啡
谈一些重要的事情
我问她们…我们在喝咖啡聊天
我说：“嘿 你们觉得这个女人
为什么会在雷赖斯全力揍她脸之后
还和他在一起？”
其中一个姑娘说：
“戴夫 你他妈该醒醒了
她为了钱才留下来的”
那么问题来了
因为我另一个女性朋友说
“我不同意 我觉得她对他是真爱”
我说：“女士们 等等 知道不？
我觉得你们说的都对”
我说这个话 其实是为了确保
和这两个贱人3P的可能性
四年来 我一直在努力靠近这两个逼
一杯一杯咖啡地努力
我不会因为雷赖斯这点破事
让我的努力付之东流
我真的不关心
我只是个实际的人
真他妈要命 黑人的日子不好过啊
-戴夫 我爱你！
-我也爱你
然后香蕉皮就要来了 我等着呢
你们知道事情就是这么开头的
今天的报纸上说 朝我扔香蕉的人
再次被捕 因为他在圣达菲一间酒吧
朝另一个王八蛋扔了一根香蕉
节目完场之后上网查查
他真的这么干了
而且那人也是黑人 我就这么一说
知道他说为什么要这么干吗？
他说：“我这么做是因为
戴夫查普尔种族歧视”
所以呢 黑鬼？就算我种族歧视
你这种处理方法也不对
如果马丁路德金朝白人身上
扔炖金枪鱼杂烩呢？那样行不行？
得了吧 戴夫！
你的女朋友在吐口沫
她醉得不行了 兄弟
听着 先生 我不知道她在说什么
不过听我一句 让她喝点水
不然你们回家的时候
她的逼会干干的
他那玩意儿明天会他妈的掉一层皮
圣母啊 有没有人有烟？
能借我一根吗？
啊 你 老兄 是的 拜托
我看看 薄荷万宝路 谁都有可能
如果是新港 我会说：
“是黑人扔上来的”
薄荷万宝路 那就是不解之谜了
“逼”这个词让你们反感吗？
不！
好吧 我只是想问问
我们在丹佛时 我也问过观众：
“‘逼’这个词让你们反感吗？”
全场观众都说不 除了两个人
一个是坐在前排的女人 比我老
也可能和我同龄
肯定个女权主义者 你们知道的
短发 格子衬衫 你们知道的
她也没有说这个词让她反感
她说的是
“这个词让我不适”
我说：“真的吗？你？”
我还没来得及问她为什么
楼座上的一个男人…
我觉得他的话不是对我说的
但他说了这个
大家都听到了 他说：“可好吃了”
我说：“什么？”
我这辈子从来没听过有人说
逼很好吃
不过 也不是说它不好吃
只是这个味道需要适应
我不认为我们中有哪个人
第一次尝到逼的味道 会说…
“真好吃！”
这种事需要适应
知道吗？妇科医生使用“逼”这个词
是犯法的
他们只能说“阴道”
或者可以使用各个部位的学名
但他们绝对不能用这个简称
哪怕女妇科医生也不行
我觉得 如果是个女妇科医生
应该没关系
比如“我没事吧？”
她说：“姑娘 你这个逼…”
她会这样：“是啊”
我觉得不应该让男人当妇科医生
这样会有利益冲突
我老婆怀孕的时候
我们去做妇科检查…
他会让她把腿抬起来 脚放在脚蹬上
他会说：“好的 查普尔太太
尽量放松”
我推开他 “让开 王八蛋！让我来
告诉我看哪里”
我给她做了个家常检查
男人的话 道德问题太多
比如 如果一个妇科医生
在检查的时候
闻手指 应不应该被吊销执照？
违不违法？
他们怎么忍得住？毕竟是男人
就好像你在做好吃的烧烤
你想都不用想
直接…
“逼”这个词只会让年长的人反感
和我同龄或更年轻的人
我们根本不会…
我们会为那玩意儿手舞足蹈
电台在放一首歌…我虐了那个逼
电台放的 我虐了那个逼
这歌真是粗鄙
一点也不像情歌 没有满脸泪痕
没有开往佐治亚的午夜列车
这个人只是虐了那个逼
不可思议
你根本就不知道
他到底是不是睡过这些女人
说不定她们只是脱了裤子
然后他 砰！
“G字小队！”
你正在看HBO
“嗨 我是拉里莫琴特
正站在拳击场边 我身边的这个小逼
刚刚和50美分
进行了一场生死大战
小逼 过来 我想和你聊一聊
天啊 你脸色很差 嘴唇好像肿了
还流着血
小逼 和我们说说 你和50
在场上发生了什么事？”
“拉里 我不知道
第一轮我感觉良好
做好了战斗的准备
温热 湿润 然后…
我不知道
他从出乎意料的角度攻击我
前面 左面 最让我意外的是后面”
“小逼 我们来看一下第四轮
你就是在这里酿成大错
小逼 这里你从角落出来
打得很有章法
好像你给了50一记右拳 一记左拳
但后来50闪过一记刺拳
就是这里 看见了吗？
他顺势一拳打到…
你头上的那粒小豆子
我不知道它叫什么
然后50一直不停地攻击那粒豆子
一次又一次
小逼 跟我说说 当一个拳手的豆子
被这样搞来搞去 他是怎么想的？”
“我当时应该什么都没想
我是优秀的防守型选手
要击到我是很难的
我从来没有被直接打到豆子
说实话 绝大多数选手根本不知道
还有这粒豆子
我想应该是他击中了我
然后我的腿就不受控制了
我不知道还有什么可说的”
我喜欢小韦恩对逼的说法 因为他…
记得小韦恩那首歌吗？他这么唱
“有个骚货在我的按摩浴缸里
看电影”
然后是这么唱的
“多汁的逼”
这个鬼话…总是能让我笑出来
因为没人会这么说
只有小韦恩会说这种鬼话
如果你干一个姑娘 她说：
“逼好不好？”
你说：“好 汁水很多 很好”
逼的汁水很多
所以我不是小韦恩
因为如果我和姑娘一起泡按摩浴缸
如果我在浴缸里发现逼在流水
我估计会跑出来
我有洁癖
我想象小韦恩的样子…
“浴缸里漂浮着的
这个奇怪的油是什么？
是逼汁”
这梗实在太好笑了
我起码用“逼汁”这个梗
写了40个段子
每次都能达到一定的笑果
我再说一条 这样你们就相信了
好吧 下一个段子
是《犯罪现场调查》特辑
不知为什么 小韦恩友情出演
专案组长一角 好吧？
背景就是这样
你们准备好了吗？开始
“凶案现场有其他人来过吗？”
“没有”
“真奇怪
这个地方一切完好 没有强行闯入
没有打斗迹象
手电照这里 我刚刚滑了一下
这是什么？
在灯下亮晶晶的
手感润滑
是逼汁
她肯定是用印第安坐姿”
还有39个段子是关于其来历的
每个人都有生气的时候
最近 我在网上被一个基佬博主喷了
伤了我的感情
我对同性恋没有意见
不过我他妈的讨厌博主
我说这个 不是因为那个博主是同志
他只是在网上撒泼 歪曲我的段子
拿我当靶子使 到了这样的程度…
“喂 我是支持你的 王八蛋
我没有反对同性恋
我还有别的事要做”
那个王八蛋胡编乱造
想煽动同性恋来扁我
说真的 他就像是…
“戴夫查普尔的段子…”
我不知道他真实的声音 这是我编的
“戴夫查普尔的段子是对全体男同志
男子气概的侮辱”
这他妈是什么意思？
我没说过任何可能影射
男同志不是男人的话
我知道你们是男人
说真的 还有比爆另一个男人的菊花
更男人的吗？
这是我一辈子听过的最屌炸天的事
我告诉过你们 我天生不是那块料
我是怂逼
你们知道我说了什么吗？
我是这么说的
首先 我告诉你们我说了什么
然后我告诉你们
这不是段子 是真事
我只不过是叙述者
事情是这样 我参加了一个画廊派对
不知道在场的有没有人
尝过有钱的滋味
这种派对非常豪华
葡萄酒 奶酪 土豪话题
有几个客人是有点古怪的类型
其中一个是有钱的男人 穿着裙子
我不知道这种类型该怎么称呼
异装癖 变装皇后
不管是什么 他肯定是男的
而且这个男人肯定磕了药
我不知道他磕的是什么药
但我知道他磕得太多了
他看起来很不好 而是这样
一脸病容 他的朋友都站在他旁边
非常担心 试着叫醒他
不知道为什么 我觉得看着有点像
同志版的心肺复苏
扇风神马的
我当时站得比较远
其实呢 我不该多管闲事
但是我好奇心上来了
我就…
我走过去 只说了一句：
“先生们 打扰一下
这位先生他没事吧？”
他们瞪着我 好像我是什么恶鬼
“这位女士她没事”
我说：“真的吗？哦
抱歉 我不知道我们在搞这个”
我是这么想的
我赞成每个人都有
选择自我内心认同的权利
这方面我支持你
然而…
我的问题是…
在你的自我形象创造中
我应当参与到什么程度？
为了这个王八蛋 我要改变
我的整个代词体系 这合理吗？
这没道理
实话实说
如果我穿一件菱格毛衣
然后说：“大家好 我穿着这件毛衣
自我感觉像个白人
我需要你们他妈的尊重我
还要一笔贷款”
这样行不通吧
你都不鸟我的感受
我干嘛要鸟你的感受？
“黑鬼”是个代词
不过当时没时间讨论哲学问题
情况紧急
我说：“好吧 对不起 各位
我只是很担心 因为…
因为女士看起来很不好
再说她刚才从凳子上摔下来
她的鸡鸡从裙底露出来了
我可不可以叫救护车 酷哥？
我可不想派对上有个异装癖吸毒过量
问题太多了我不想回答”
好吧 这事我以前也经历过
我有一个高中朋友
这家伙呢 在高中是个流氓
他妈的还倒卖毒品
什么都干 粗暴野蛮
当时大家就很怕他
高中毕业后
大家都在传言他出柜了
我当时其实并不相信
提起他是因为
他去年突然给我打电话
说：“嘿 好吗伙计？
那个谁谁谁给了我你的号码
听说你要来纽约演出
我能要几张票吗？”
我说：“操 当然 票没问题
你过得怎么样？”
他说：“演出的时候再叙旧吧
多谢 再见”
我说：“好吧 伙计 保重”
我刚想挂电话
但实在忍不住 就说
“喂 黑鬼 听说你是同志
这是怎么回事？”
要是我没问就好了
因为他好像非常渴望谈这个话题
结果他说了一大堆
不是说我不关心 但是我…
我不喜欢煲电话粥
我当时在看电视
所以呢 我没怎么用心听
我想说一点鼓励的话
但是不知道该说什么
所以我一直吞吞吐吐
比如：“是啊 你也知道的 黑鬼
你是同 伙计 你是同
没什么大不了的 伙计”
谈话持续了一段时间
最后 我不得不说点收尾的话
好让他挂电话
所以我说：“喂 知道吗？
不要让别人影响到你 好吧？
如果下次有人说你什么不好
记住：每个人的操法在别人眼中
都有点奇怪”
他很不高兴
他说：“你他妈什么意思？”
我说：“啊？”
他说：“王八蛋
你说我的操法奇怪？”
我说：“不是 我没说
我是说每个人都不一样”
他说：“你没说‘不一样’
你说的是‘奇怪’
我的操法他妈的有什么奇怪的？”
我说：“喂 伙计 我还操脚呢”
他说：“什么？”
这不是段子 女士们先生们
我会让女人把脚并拢 像这样
然后我从她们两脚之间的缝隙操她们
但这玩意儿没法组成团体
我们也没法打口号
他笑了
第二天
演出结束后 我和他在后台见了面
他说：“伙计 你好吗？”
我说：“操！你怎么样？”
他和他的那一位在一起
他说：“戴夫 这是曼努埃尔
曼努埃尔是我的未婚夫 我们准备
在纽约结婚 因为在这里合法
我说：“哇 恭喜你们 伙计”
曼努埃尔说：“谢谢”
然后就去找喝的了
就在这时 我朋友看我 说：
“那个 戴夫…
你觉得呢？”
我又开始支支吾吾了
“这个嘛 你是同 黑鬼
你知道的 你是同而已”
他说：“要结婚了 我好紧张啊
这是人生的一大步”
我说：“是啊 的确是一大步”
他说：“你结婚时间也不短了
你有没有什么建议？”
“没有 我是和女人结的婚 抱歉”
他纠正我 说：“不对
你是和你爱的人结婚
所以本质上是一样的”
我说：“知道不？伙计
你这句话的问题是
你假设我爱她 但是…”
你们能不能有点幽默感？
我当然爱我老婆
她会觉得这段子很好笑
再说了 这段子让她有饭吃 有钱花
我告诉他：“你想知道该怎么办吗？
伙计
首先 这婚不该结
我说的是合法结婚
这和你们是同性恋没有关系
问题主要是
在美国 合法婚姻是
一场噩梦般的角力比赛
我这是实话实说
婚姻丧失了宗教意义或爱的宗旨
仅仅是一种不能签的恶意合同
我这是在说真话
因为你们一开始彼此相爱
但两年后 你们只是处心积虑地
准备和对方打官司
等待着假想中开庭的那一天
再加入同性恋的因素
就成了收拾不了的烂摊子
雷赖斯级别的烂摊子
雷赖斯事件过后不久
我在一个派对上
认识了一个小伙子 迈克尔山姆
你们认识迈克尔山姆吗？人很好
他是第一个出柜的橄榄球联盟球员
总之迈克尔是一个很好的人 很勇敢
但我见到他时 忍不住想到
“如果迈克尔山姆
在电梯里打‘老婆’ 这算什么？
算家暴？
还是两个黑鬼在电梯里解决问题？”
你们明白了吧？
总之呢…
我给已婚男人 不管是同志还是直男
都是同一条建议
养狗
因为狗会永远爱你 但是她不会
这是实话 我原来对狗根本不了解
我的孩子就带了一条回家
他们把它从救助站领回来
我根本就不想要它
孩子们问：“我们可以养它吗？”
我说：“没门”
我说：“狗从哪里来的？”
他们说：“救助站”
我说…
“这狗肯定有什么不对劲
不能养”
然后我的孩子开始哭闹
好像狗欠了赌债一样
“求求你 爸爸！要是你不让我们养
它会被杀掉的！”
我这样…
“好吧 养吧”
结果这狗是个祸害
我恨死它了
一天晚上 我刚刚抽完一堆大麻
吃着三明治
巴巴走过来…巴巴就是那条狗
它走过来 盯着我
如果它一直看着我吃
会让我很不舒服
所以我给了它一块三明治 让它走
结果我们成了朋友
现在呢 如果你看到我遛巴巴
我不用牵绳子什么的 它会跟着我走
我停它也停 我走它也走
我所有的朋友都说：
“嘿 戴夫 这太酷了
你怎么训练巴巴这么做的？”
“我没训练过巴巴
我只是吃东西爱掉渣”
如果我掉了吃的 巴巴正好不在旁边
我只需要喊它
“巴巴！”
它是黑人的狗 所以不会马上过来
它会先看看发生了什么
我动动脚 让它看到吃的
“小家伙 过来这边”
它会“戴夫 谢谢”
然后过来叼着跑掉
它清楚我所有的习惯
如果它闻到家里有大麻味
它会…
“丫马上要吃东西了”
然后就屁颠屁颠地跑过来
巴巴陪我度过了婚姻中
一段非常困难的时期
大多数时间里我们都在一起
不是说我和我老婆不陪对方
但我们结婚这么久 已经没话说了
我不知道现场有没有人结过婚
但结婚十年后
有意思的话已经说完了
你们都知道的 我们只是形成了惯性
她每天晚上睡前跟我说的话
永远一模一样
我比较晚睡 她会说：
“我要去睡觉了 戴夫
晚安”
“好的 宝贝
我再看一会电视 晚安”
然后她上楼上到一半
“戴夫？
别把孩子们的午饭吃了”
然后她才走掉
最荒唐的是
我早就不吃他们的午饭了
以前我会吃那玩意儿 你们知道的
现在我可能会半夜抽点大麻
她会在厨房里摆满
包得整整齐齐的三明治
我当然会吃了
有什么大不了的？
她就不能早上再做一个？
再说了 我生的都是儿子
儿子都喜欢照着爸爸有样学样
我的孩子第二天到了学校 会这样
“呀 爸把我的三明治咬了一口
真屌！”
他们的爸爸可是戴夫查普尔
所以那个三明治可以
用来换更好的东西
我为他们的午饭增添了价值
但是她不明白这个道理
总之 她会生我的气
她现在就在生我的气
因为我惹麻烦了
我被勒索了 这在这一行是难免的
我巡演回来
饭桌上有个联邦快递的包裹
收件人是我 所以我打开了
我不知道是谁寄的
里面有一盘录像带 上面写了几个字
“你中招了”
天啊 你们能想象吗？我抓狂了
我把家里翻了个底朝天
想找台录像机
我十多年没见过录像带了
我看了录像带 很可怕 我中招了
录像里…我在干一个女孩 行了吧？
那是在我结婚之前 不过还是很难堪
我觉得整个人都不好了 我抬头看钟
我老婆十分钟后就会到家
我吓坏了
我火速对着录像带撸了一发 然后…
然后我通知了联邦调查局
他们让我觉得安心多了
他们没说一定能抓住那个人
但他们的举止很有自信
像是能抓住他
所以我没怎么担心
然后 不到一周的时间
五天后 我回到家
我的门廊上又放着一盘录像带
我一看到它就报了警
“他们又来了
你们要找的人应该是穿着灯笼裤
因为我不知道还有谁会寄录像带！”
第二盘录像带是我一生中见过的
最可怕的东西 不堪入目
足以毁掉我的事业 录像带里是我…
一周前对着录像带撸管的镜头
我根本不知道
他们怎么搞到这个东西的
我不得不对我老婆和盘托出
她非常生气
在这个世界上 最冷的东西
莫过于冷战中的女人
因为她生气了 但是她不肯和我谈
她只是用各种小事惩罚我
让我做讨厌的事情
比如接孩子放学 这是其中一件
这对我来说是个折磨
我有一个儿子上公校
但是…
他弟弟上的是私校
这是一种实验 我只是想看看
他们会有什么结果
奇怪的是 上私校的小儿子
反而比较流里流气 你们明白吗？
我不知道他从哪里学来的
肯定不是我
也肯定不是学校
那所学校非常…是所博雅学校
这种学校…
全校大概有12个黑人学生
而我是唯一的黑人家长
其他家长没有一个看得惯我的
不是因为我是黑人
而是他们看不惯我的作风
我总是迟到 开保时捷
大声放着他们听不惯的音乐
“我虐了那个逼”
然后我把车开进停车场
可能会当着孩子的面在车里抽烟
然后我开进残疾人停车位
然后我走出残疾人停车位的时候
他们总是想说笑里藏刀的话
“早安 戴夫 你可能没注意到
你把车停在残疾人停车位了”
“是啊 弗兰克 我注意到了
不过这个残疾人到底是谁啊？
我们等了这么久 从来没见过呢？”
所以呢 我很讨厌去那所学校
唯一对我客气的家长是一对蕾丝边
凯特和莎拉
其实凯特恨我恨得牙痒痒
莎拉知道我是黑人
而她有一半黑人血统 所以她理解我
知道我在说什么吗？我解释不了
因为我说什么话
凯特总会拿蕾丝边的事和我较真
比如我说：“嗨 凯特 嗨 莎拉
下周的父子野餐你们去吗？
这要怎么安排呢？”
凯特会立马火冒三丈
但莎拉知道我是在搞怪
所以她会戏谑地回答
“不知道呢 戴夫
也许我和莎拉会抛硬币决定”
我说：“贱人 硬币就不用抛了
大家都知道你们家里
你才是戴假鸡鸡的那个”
然后凯特脸涨得通红
但莎拉会和我击拳
意思是：“你说得对 黑鬼 是我”
我们是好朋友
我们是好朋友 她们会请我去做客
在学校里她们是我唯一的朋友
所以 这事发生之后
我不得不去接儿子 你们明白了吧？
老师在外面等我
她站在残疾人停车位的正中央
我知道有事情不对劲
所以我摇下车窗
“怎么了？”
“嗨 戴夫
能和你到办公室聊聊吗？”
我说：“不行 没门 就在这里聊
怎么回事？”
我知道不是好事
“易卜拉欣打架了”
我说：“打架？”
“没关系 大家都没事”
我说：“大家？
出了什么事？”
“问题就是这个
我们不知道出了什么事
因为他不肯说
我们只知道他打了小莎拉的脸”
我说：“不会吧！”
莎拉是学校里唯一
我不一定能打得赢的家长之一
就在那时 凯特和莎拉来停车接女儿
我们都得去办公室
我非常担心 因为我不想被赶出学校
他们把我儿子带过来 他正在哭
他们像带囚犯一样把他带了过来
他的样子…
我说：“儿子 别哭了 冷静一下
不要看那些凶巴巴的脸
我要你看着我的脸
我要你和我说实话 伙计 好不好？
只要你说实话 那是不是真的？
你是不是打了那个女孩
小莎拉的脸？”
我暗示他撒谎 可惜他没明白
我一直…
他没注意 他说：
“是的 爸爸 我打了她的脸”
“天啊 为什么？你为什么这么做？
你不应该对任何人动手”
他的回答太流氓了
把在场的家长都吓了一跳
他这样…
“因为她活该”
我说…
这时大家都在看我
我说：“我没教过他
我不知道他从哪里学来的”
我说：“儿子 你这是什么意思？
别乱说！这是什么意思？”
他又哭起来 像图派克一样
“这些小孩老是他妈的来搞我！”
我和他的老师说：“等等
他问题很多 但他不会说谎
如果他说这些小孩老是搞他
他们肯定对他怎么了
儿子 怎么回事？
他们对你怎么了？”
“爸 我受不了了
整个星期都这样”
我说：“整个星期都怎么样？”
他说：“我们在吃午饭
然后那个贱人咬了我的三明治”
我说：“哦”
他说：“这周都第四次了
我受不了这个咬三明治的贱人”
我说：“不准再说这个词
我们回家”
回家的路上我们都没说话
回到家里 他跑上自己房间
用力关上门
他妈妈下楼
这时她已经知道整个经过了
她看着我 说：“天啊”
我说：“就是 太他妈不像话了”
她说：“妈的那个三明治是你咬的
是不是？戴夫？”
我说：“你老是污蔑我
我受不了了！”
然后我就跑出了家门
跳上车开走了 三明治当然是我咬的
但我知道她其实只是在气录像带的事
所以她要为了一个他妈的
我咬过的三明治惩罚我
我气得屌都爆了
你们知道我怎么想吗？
我说：“我永远不回家了
妈的谁怕谁”
话说回来
当时的美国还没有离婚法庭
那个年代 如果你想从婚姻中脱身
你就和老婆说：“嘿 宝贝
我去买包烟
马上回来”
除了身上的衣服 什么也不带
在那个时代 男人还是男人
那时也没有互联网
所以你可以搬到17公里外
开始新生活
不过我后来还是回家了
深更半夜
我走进房间 她正在换睡衣
想知道你老婆是不是生你的气
就看她在你进来时会不会把咪咪遮住
“把咪咪露出来 是我 宝贝
我们能不能谈谈？”
她说：“戴夫 没什么可谈的
我知道三明治是你咬的
还有 不用找他们的午饭
我藏起来了”
我说：“我不想谈三明治的事
我想谈的是那件事 录像带
我知道你是生这个的气”
那场谈话很艰难
我不得不开了几句玩笑
她笑了几次 放松了下来
然后我们开始谈话
然后她开了几句玩笑…
老实说 她的玩笑让我有点受伤
不过…
不过我们毕竟谈了
知道她说了什么吗？
她说她最气的是第二盘勒索录像带
而不是第一盘
根本不合理嘛
一个男的 摸摸私处 有什么不对？
这是我的私事 再说我也不是老这样
其实 有时候我这么做是为了她好
很多男人都这样 这叫怜惜之撸
通常发生在半夜
你刚想爬上她的身体
但你看见了她的脸
你心想“她看起来很累”
能挺着金枪离开房间
需要很多的爱和自制力
有时候我就做不到
“有人睡觉忘记穿袜子咯”
干脚不算强奸
现在 只有能确定她出门多久时
我才会撸
只有这样我才能集中精力
有时候她会说：“戴夫
我带孩子们去外婆家坐坐
一两个小时就回来”
“一两个小时？”
两个小时可以好好撸一发了
在这种时候 你可以脱光衣服
在客厅里一丝不挂
“妈的玩具 都给我滚开！”
真恶心 脚搭在茶几上
慢慢撸 不用赶时间
旁边还会准备一碗麦片
在这个时候 你有隐私
可以大声地高潮 我很怀念那些时光
你们知道 男人喷涌而出
随后会有六分钟的空白期
这是他最理智的时候
那时候他总是很恐惧
“天啊 我干了什么？
天啊 到处都是
巴巴！”
非常感谢你们 德州奥斯汀
今晚非常愉快
保重身体 活得开心
各位晚安 谢谢
再一次将掌声献给戴夫查普尔！
字幕翻译：吴燕燕